Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
AS YOU STOOD BY
ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EP 07 EUN-SU, HUI-SU, AND JIN-YOUNG
EP 07 EUN-SU, HUI-SU, និង JIN-YOUNG
Mind if I hop in?
ចាំខ្ញុំចូលទេ?
Where are you headed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
DETECTIVE KANG JU-YEON
អ្នកស៊ើបអង្កេត KANG JU-YEON
I'm driving. Let me call you back.
ខ្ញុំកំពុងបើកបរ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
CALL ENDED
ការហៅ​ទូរសព្ទ ​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត KANG JU-YEON បានបញ្ចប់
SEOUL SEOCHO POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស សេអ៊ូល សេអ៊ូល។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Damn it!
អាហ្នឹង!
The fuck do you care?
តើអ្នកខ្វល់ខ្វាយទេ?
Don't get in my way, and get lost!
កុំ​ចូល​ផ្លូវ​ខ្ញុំ ហើយ​វង្វេង!
Fuck you!
Fuck អ្នក!
Stop there!
ឈប់សិន!
You… Do you know me?
អ្នក... តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
And you?
ហើយអ្នក?
How'd you manage to track me down?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Did Jo Eun-su fool you too?
Jo Eun-su បោកអ្នកដែរទេ?
"Jo Eun-su"?
"Jo Eun-su"?
Damn it.
ខូច។
What did I do wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
What the fuck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Uncuff me, damn it!
ដោះដៃខ្ញុំចុះ!
I said uncuff me.
ខ្ញុំបាននិយាយថាដោះខ្ញុំ។
You hear me? Uncuff me already.
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ដោះដៃខ្ញុំរួចហើយ។
Jin-pyo?
Jin-pyo?
Why do you have my brother's phone?
ហេតុអ្វីបានជាបងមានទូរស័ព្ទបង?
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
What, is that a crime now?
តើវាជាបទឧក្រិដ្ឋអ្វី?
Fuck.
Fuck ។
Give me the phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
I said give me the damn phone!
ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ខូច​មក​ខ្ញុំ!
JO HUI-SU
JO HUI-SU
Hui-su?
ហ៊ុយ-ស៊ូ?
You. Do you know Jo Hui-su?
អ្នក. ស្គាល់ Jo Hui-su ទេ?
Why did you call her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនាង?
Just uncuff me already.
គ្រាន់តែដោះដៃខ្ញុំរួចហើយ។
Calling Hui-su and extorting money from Mom.
ហៅ ហ៊ុយ ស៊ូ និង​ជំរិត​ទារ​ប្រាក់​ពី​ម៉ាក់។
Was it all Jin-pyo?
Jin-pyo ទាំងអស់មែនទេ?
Did he put you up to it?
តើ​គាត់​បាន​ដាក់​អ្នក​ទៅ​លើ​វា?
Well, fuck me.
មែនហើយ fuck ខ្ញុំ។
I got spooked for nothing.
ខ្ញុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
Yeah?
បាទ?
Your call cannot be completed as dialed. You will be…
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ចប់ដូចការចុចនោះទេ។ អ្នកនឹងក្លាយជា…
Are you still at work? Why aren't you answering?
តើអ្នកនៅតែធ្វើការទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
If Jang Kang calls you today, don't pick up.
ប្រសិនបើ Jang Kang ទូរស័ព្ទមកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ កុំមកទទួល។
I'll settle this for good.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យល្អ។
JO HUI-SU
JO HUI-SU
Hello? Are you there, Mr. Jang Kang?
សួស្តី? តើ​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ទេ លោក ចាង កាង?
Mr. Jang?
លោកចាង?
MR. JIN SO-BAEK
MR. JIN SO-BAEK
Yes, Mr. Jin.
បាទ លោក Jin ។
Hey, Hui-su.
ហ៊ួយ ស៊ូ។
I need you to come to the warehouse now.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមកឃ្លាំងឥឡូវនេះ។
Eun-su's on her way over too.
Eun-su ក៏កំពុងធ្វើដំណើរផងដែរ។
Like I said, Detective, I can only give you 30 minutes.
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​បាន​តែ ៣០ នាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
A tattoo?
សាក់?
Why do you have my brother's phone?
ហេតុអ្វីបានជាបងមានទូរស័ព្ទបង?
Jin-pyo didn't leave the country that day.
Jin-pyo មិនបានចាកចេញពីប្រទេសនៅថ្ងៃនោះទេ។
It's a different suitcase.
វាជាវ៉ាលីផ្សេង។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
In there?
នៅទីនោះ?
JO EUN-SU
EUN-SU របស់គាត់។
Oh, wow.
អូ!
Noh Jin-pyo,
ណូយ ជីនពីយ៉ូ
he's here, isn't he?
គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
These two are friends?
ពីរនាក់នេះជាមិត្តនឹងគ្នា?
Shit.
ស៊ី។
Jo Hui-su.
Jo Hui-su ។
It was you?
វាគឺជាអ្នក?
You killed him?
តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?
Fortunately, it was just a minor graze.
ជាសំណាងល្អ វាគ្រាន់តែជាស្មៅតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
Nothing to lose sleep over.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ដេក​លក់​ឡើយ។
Then, excuse me.
បន្ទាប់មកសូមអភ័យទោស។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Hui-su.
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
It's not like you don't know how dangerous Jang Kang is!
មិន​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា ​ Jang Kang គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា​ទេ!
I thought I could take him.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចយកគាត់។
If something happens to you…
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក…
After everything
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង
you went through to save me…
អ្នកបានឆ្លងកាត់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ…
It wasn't just to save you.
វាមិនត្រឹមតែជួយសង្រ្គោះអ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
All my life, I've just avoided things.
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែគេចពីរឿង។
I told myself I didn't know any better as a kid.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី​ល្អ​ជាង​កាល​ពី​ក្មេង។
Then, after I left home,
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីផ្ទះ
I told myself, "Dad's getting old now, so he probably won't hit Mom anymore."
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា "ប៉ា​ឥឡូវ​ចាស់​ហើយ ដូច្នេះ​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​វាយ​ម៉ាក់​ទៀត​ទេ"។
Even after I found out he was still beating her…
ទោះ​ដឹង​ថា ​គេ​នៅ​តែ​វាយ​នាង...
I was terrified to lose the life I'd built for myself in Seoul,
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់ជីវិត ដែលខ្ញុំបានសាងសង់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
so I just ran away.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែរត់ចេញ។
Then I had a realization after seeing what happened to Mrs. Kang.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ដឹង​ខ្លួន ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង​កាំង។
DEARLY DEPARTED KANG HUI-YEON
ចាកចេញដោយស្មោះ KANG HUI-YEON
If I don't break the cycle,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបំបែករង្វង់ទេ
this will never end.
នេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
That's why I did it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
It wasn't just for your sake.
វាមិនមែនគ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ។
I wanted to break the cycle myself.
ខ្ញុំចង់បំបែកវដ្តខ្លួនឯង។
So don't think like that.
ដូច្នេះកុំគិតបែបនោះ។
Does it hurt?
ឈឺទេ?
Not one bit.
មិនមែនមួយបន្តិចទេ។
I know you're lying.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I mean it.
ខ្ញុំមានន័យថា។
At times, hard liquor serves as a remedy.
ពេលខ្លះ ស្រា​រឹង​មាន​តួនាទី​ជា​ឱសថ។
Eun-su, you stay away from Jang Kang.
Eun-su អ្នក​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី Jang Kang ។
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Nothing happens around here without me knowing.
គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ ​ដោយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
I know exactly how you've both been dancing on a razor's edge.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរ បានរាំនៅលើគែមរបស់ឡាម។
Yes?
បាទ?
You've been lucky not to have gotten caught yet.
អ្នកមានសំណាងហើយ ដែលមិនទាន់ចាប់បាន។
You can spend a lifetime running, but your memories will find you.
អ្នកអាចចំណាយពេលរត់ពេញមួយជីវិត ប៉ុន្តែការចងចាំរបស់អ្នកនឹងរកឃើញអ្នក។
It's been 20 years, but I can still see myself drenched in blood.
20 ឆ្នាំហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំ នៅតែឃើញខ្លួនឯងស្រក់ឈាម។
Then again, I can't say that what you two did was entirely wrong.
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេថា អ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើគឺខុសទាំងស្រុង។
Jang Kang dropped your husband's phone, and I saw it.
Jang Kang ទម្លាក់ ​ទូរស័ព្ទ​ប្តី​របស់​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​។
Bastards like him are better off dead.
មនុស្សថោកទាបដូចគាត់ស្លាប់ទៅប្រសើរជាង។
I'll send Jang Kang back.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Jang Kang មកវិញ។
Sorry?
សុំទោស?
Why would you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
You two don't stand a chance against him, okay?
អ្នកទាំងពីរមិនមានឱកាស ប្រឆាំងនឹងគាត់ទេ?
That punk's survived even the roughest slums of Shanghai.
អ្នកលេងភ្លេងនោះបានរស់រានមានជីវិត សូម្បីតែតំបន់អនាធិបតេយ្យបំផុតនៃទីក្រុងសៀងហៃ។
He's cunning enough to deceive me, and I pride myself on judging character.
គាត់មានល្បិចគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបញ្ឆោតខ្ញុំ ហើយខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះចរិតលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យ។
-It's only right I handle a punk like him. -He won't go without a fight.
- ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ចេះ​លេង​ភ្លេង​ដូច​គាត់។ - គាត់នឹងមិនទៅដោយគ្មានការប្រយុទ្ធទេ។
And you're not the type to strike a losing deal.
ហើយអ្នកមិនមែនជាប្រភេទ ដែលធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងចាញ់នោះទេ។
I believe I already took a loss once because of you.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានចាញ់ម្តងរួចមកហើយ ដោយសារតែអ្នក។
I really appreciate your concern, but--
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក ប៉ុន្តែ...
If you appreciate it, then just do as I say.
បើ​អ្នក​សរសើរ​មែន ​នោះ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
I can't put you in danger--
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ ...
Save it.
រក្សាទុកវា។
You work for me.
អ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
And you might end up working for me.
ហើយអ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ការងារឱ្យខ្ញុំ។
So just accept the help that's being offered to you.
ដូច្នេះគ្រាន់តែទទួលយកជំនួយ ដែលត្រូវបានផ្តល់ជូនអ្នក។
I couldn't find him.
ខ្ញុំរកមិនឃើញគាត់ទេ។
There's also something else.
ក៏មានអ្វីផ្សេងទៀតដែរ។
She suddenly veered off, so I thought maybe she wasn't tailing us after all.
ភ្លាមៗនោះ នាងបានងាកចេញ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ប្រហែលជានាងមិនចងយើងទៀតទេ។
But then,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
oddly enough, she returned to that road.
ចម្លែក​ណាស់ នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្លូវ​នោះ​វិញ។
First, run the license plate.
ដំបូង​ត្រូវ​រត់​ស្លាក​លេខ។
And have someone keep watch at Jang Kang's motel.
ហើយ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាំ​យាម ​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់ Jang Kang។
Yeah, okay.
បាទ មិនអីទេ។
We found the phone.
យើងបានរកឃើញទូរស័ព្ទ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Did you happen to notice a woman tailing your car last night?
តើ​អ្នក​មាន​ឃើញ ​នារី​ម្នាក់​ជិះ​កង់​ឡាន​របស់​អ្នក​យប់​មិញ​ទេ?
PSYCHOACTIVE DRUG ZOLPIEM
ឱសថផ្លូវចិត្ត ZOLPIEM
Where is this place?
តើកន្លែងនេះនៅឯណា?
Jang Kang.
ចាងកាង។
Hand over any copies of the videos or photos on Jin-pyo's phone.
ប្រគល់ច្បាប់ចម្លងនៃវីដេអូ ឬរូបថតណាមួយនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ Jin-pyo ។
You're not even asking if he's alive--
អ្នកមិនសួរថាតើគាត់នៅរស់ទេ...
Do you have any or not? Yes or no?
តើអ្នកមានឬអត់? បាទឬអត់?
You'd better start talking,
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមនិយាយកាន់តែប្រសើរ
because I know you killed that security guard.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា អ្នកសម្លាប់សន្តិសុខនោះ។
I didn't kill him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្លាប់​គាត់​ទេ។
Noh Jin-pyo did.
Noh Jin-pyo បានធ្វើ។
Do you have any copies or not?
តើអ្នកមានច្បាប់ចម្លងឬអត់?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
That's more like it.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
THE FIRST FEMALE COMMISSIONER GENERAL NOH JIN-YOUNG!
អគ្គស្នងការ​រង​នារី​ដំបូង​គេ​គឺ NOH JIN-YOUNG!
Jin-young.
Jin-young ។
Did I wake you?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
Jin-pyo.
ជីនភីយ៉ូ។
Did you find him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
I'm still looking.
ខ្ញុំនៅតែរកមើល។
Are you drinking again?
តើអ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀតទេ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I just had a sip left from an old bottle.
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ផឹក​មួយ​កែវ​ពី​ដប​ចាស់។
Search for yourself. You won't find a single bottle of liquor here.
ស្វែងរកខ្លួនឯង។ អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញ ស្រាមួយដបនៅទីនេះទេ។
I won't help bury your next DUI.
ខ្ញុំនឹងមិនជួយកប់ DUI បន្ទាប់របស់អ្នកទេ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
I need to get my car checked, so I'll be using yours for a few days.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យឡានរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រើរបស់អ្នកពីរបីថ្ងៃ។
My building's lot is under construction, so I'll leave my car here.
អគាររបស់ខ្ញុំកំពុងសាងសង់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
It smells awful from all the crime scenes it's been to,
វាមានក្លិនអាក្រក់ ពីកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់ដែលបានទៅ,
so whatever you do, don't go into the garage.
ដូច្នេះ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ សូមកុំចូលទៅក្នុងយានដ្ឋាន។
MOVING SELECTED ITEMS TO TRASH
ផ្លាស់ទីធាតុដែលបានជ្រើសរើសទៅធុងសំរាម
NO PHOTOS OR VIDEOS
គ្មានរូបថត ឬវីដេអូ
LICENSE PLATE SEARCH RESULTS
លទ្ធផលស្វែងរកស្លាកអាជ្ញាប័ណ្ណ
LICENSE PLATE: 13M 6925 NAME: NOH JIN-YOUNG
ផ្លាកលេខ៖ 13M 6925 ឈ្មោះ NOH JIN-YOUNG
"Noh Jin-young."
"Noh Jin-young"។
Hui-su, your husband's name was Noh Jin-pyo.
Hui-su ប្តីរបស់អ្នកឈ្មោះ Noh Jin-pyo ។
Is Jin-young his sister?
Jin Young ជាប្អូនស្រីរបស់គាត់?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
So the car that tailed me yesterday was--
ដូច្នេះ​ឡាន​ដែល​បើក​កន្ទុយ​ខ្ញុំ​ម្សិលមិញ​គឺ...
Noh Jin-young's car.
ឡានរបស់ Noh Jin-young ។
Manager Ma says her car was in sight at the time Jang Kang entered yours.
អ្នកគ្រប់គ្រង Ma និយាយ​ថា រថយន្ត​របស់​នាង​បាន​មើល​ឃើញ ​នៅ​ពេល​ដែល Jang Kang ចូល​មក​ដល់​របស់អ្នក។
She must have tailed you, knowing everything.
នាង​ច្បាស់​ជា​ចង​អ្នក ​ដោយ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
There's no way Jin-young would know Eun-su or Jang Kang.
គ្មានផ្លូវដែល Jin-young ស្គាល់ Eun-su ឬ Jang Kang នោះទេ។
She hasn't visited recently nor have we spoken on the phone.
នាង​មិន​បាន​មក​លេង​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ ហើយ​យើង​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ទូរសព្ទ​ដែរ។
But she's with the police.
ប៉ុន្តែនាងនៅជាមួយប៉ូលីស។
MA HAE-RYONG
នៅ HAE-RYONG
Police?
ប៉ូលីស?
If she had known about Jang Kang, she would have called you first.
ប្រសិនបើនាងបានដឹងអំពី Jang Kang នាងនឹងហៅអ្នកជាមុនសិន។
She didn't call.
នាងមិនបានហៅទេ។
I figured Jang Kang would call and blow up after yesterday,
ខ្ញុំ​គិត​ថា Jang Kang នឹង​ទូរស័ព្ទ ​ទៅ​ផ្ទុះ​បន្ទាប់​ពី​ម្សិលមិញ។
but he hasn't called.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានហៅទេ។
I actually called Jang Kang last night.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Jang Kang យប់​មិញ។
JO HUI-SU
JO HUI-SU
He hung up without saying a word.
គាត់ព្យួរដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Given their silence, it seems as though
ដោយឃើញភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ពួកគេ វាហាក់ដូចជា
Noh Jin-young has Jang Kang.
Noh Jin-young មាន Jang Kang ។
Ms. Noh Jin-young, I look forward to working with you.
អ្នកស្រី Noh Jin-young ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
I'll do my best, ma'am.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​លោក​ស្រី។
I have no doubt about your capabilities,
ខ្ញុំគ្មានការសង្ស័យអំពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ
so let me give you a word of advice.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
As long as you're here, keep your circle in check.
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ សូមរក្សារង្វង់របស់អ្នកនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
No matter how capable you are,
មិនថាអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាទេ
if your reputation takes a hit, there won't be any exceptions.
ប្រសិនបើកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទទួលបានការគាំទ្រ នោះ នឹងមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
I'll keep that in mind.
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
OFFICE OF THE PRESIDENT OF THE REPUBLIC OF KOREA
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
Jin-pyo's already dead.
Jin-pyo បានស្លាប់ហើយ។
If that's a constant that can't be changed…
ប្រសិនបើនោះជាថេរ ដែលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបាន…
OFFICE OF THE PRESIDENT OF THE REPUBLIC OF KOREA
ការិយាល័យប្រធានាធិបតី នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
…I must change…
…ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ…
the variable.
អថេរ។
Fifteenth floor.
ជាន់ទីដប់ប្រាំ។
Eun-su?
អឿនស៊ូ?
Were you expecting someone?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
Just the girl downstairs. She's got my food container.
គ្រាន់តែក្មេងស្រីនៅខាងក្រោម។ នាងមានធុងអាហាររបស់ខ្ញុំ។
Hey, Eun-su.
អេ អុនស៊ូ
Eun-su?
អឿនស៊ូ?
Sorry, I thought you were someone else.
សុំទោស ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកដទៃ។
LEE HYEON-JI
LEE HYEON-JI
When did I get blood on here?
តើពេលណាទើបខ្ញុំចេញឈាមនៅទីនេះ?
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
I've never seen such a doting husband.
មិន​ដែល​ឃើញ​ប្តី​ស្លូត​បែប​នេះ​ទេ។
Could you testify to that later?
តើ​អ្នក​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​ចំពោះ​រឿង​នោះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Could I please get the 2026 SS catalog?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានកាតាឡុក SS ឆ្នាំ 2026 បានទេ?
Not everyone who showers his wife with expensive gifts loves her.
មិនមែនគ្រប់គ្នាដែលយកអំណោយថ្លៃៗ ជូនភរិយា ស្រឡាញ់នាងនោះទេ។
He could just be trying to cover something up.
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាម បិទបាំងអ្វីមួយ។
Hey, I'm listening.
ហេ ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
I think Noh Jin-young knows about Jang Kang and Noh Jin-pyo.
ខ្ញុំគិតថា Noh Jin-young ដឹងពី Jang Kang និង Noh Jin-pyo ។
MOTHER
ម៉ាក់
Today's specials are white ragu and truffle paccheri.
ប្រម៉ូសិនពិសេសថ្ងៃនេះគឺ រ៉ាហ្គូ ពណ៌ស និង ត្រយហ្វឺ ផាកឆឺរី។
Both are my daughter-in-law's favorites, so please make them extra delicious.
ទាំងពីរគឺជាចំណូលចិត្តរបស់កូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះសូមធ្វើឱ្យវាកាន់តែឆ្ងាញ់
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Mother.
ម្តាយ។
Jin-pyo
ជីនភីយ៉ូ
is back, isn't he?
មកវិញហើយមែនទេ?
Sorry?
សុំទោស?
That was Jin-pyo, right?
នោះគឺ Jin-pyo មែនទេ?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Mother.
ម្តាយ។
Why didn't you tell me he was back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ត្រលប់មកវិញ?
So you knew everything.
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
You looked the other way when I was in desperate need,
អ្នក​បាន​មើល​ទៅ​ផ្លូវ​ផ្សេង​ទៀត ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អស់​សង្ឃឹម
and you point this out now?
ហើយ​អ្នក​ចង្អុល​បង្ហាញ​វា​ឥឡូវ​នេះ?
Now's not the time to nitpick.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បី nitpick ទេ។
If you won't stop Jin-pyo turning up to my lectures in rags
ប្រសិនបើអ្នកមិនបញ្ឈប់ Jin-pyo ងាកទៅរកការបង្រៀនរបស់ខ្ញុំដោយក្រណាត់ស
to ask for money, send him to me. I'll take care of him.
ដើម្បីសុំលុយផ្ញើគាត់មកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
She must have tailed you, knowing everything.
នាង​ច្បាស់​ជា​ចង​អ្នក ​ដោយ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
Jin-young.
Jin-young ។
So you were home.
ដូច្នេះអ្នកបាននៅផ្ទះ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You were caught on a dashcam.
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ាមុខ។
Sorry?
សុំទោស?
On the night the security guard died,
នៅយប់នោះ សន្តិសុខម្នាក់បានស្លាប់
you were caught on the dashcam of a car that drove past the crime scene.
អ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅលើកាមេរ៉ាមុខនៃរថយន្ត ដែលបើកឆ្លងកាត់កន្លែងកើតហេតុ
I went to the car to get something.
ខ្ញុំបានទៅឡានដើម្បីយកអ្វីមួយ។
But you weren't alone in the footage.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ក្នុង​វីដេអូ​នោះ​ទេ។
I believe Jin-pyo
ខ្ញុំជឿ Jin-pyo
was caught on camera too.
ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​តាម​កាមេរ៉ា​ដែរ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
It makes no sense.
វាគ្មានន័យទេ។
But Mom's been saying strange things too.
ប៉ុន្តែម៉ាក់ក៏និយាយរឿងចម្លែកដែរ។
She first said that she saw Jin-pyo,
នាង​និយាយ​ដំបូង​ថា​នាង​បាន​ឃើញ Jin-pyo
then acted like she'd imagined it.
បន្ទាប់មកធ្វើដូចនាងស្រមៃ។
So I came here
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះ
to ask you.
ដើម្បីសួរអ្នក។
About what?
អំពីអ្វី?
Hui-su.
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
Where's Jin-pyo?
Jin-pyo នៅឯណា?
He's in Shanghai right now, isn't he?
គាត់នៅសៀងហៃពេលនេះមែនទេ?
That's right. He's in Shanghai.
នោះជាសិទ្ធិ។ គាត់នៅសៀងហៃ។
Jin-pyo…
Jin-pyo…
should return soon, right?
គួរត្រលប់មកវិញឆាប់ៗមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Yeah?
បាទ?
She drove her mom's car?
នាងបើកឡានម៉ាក់?
And we're sure she didn't turn him in?
ហើយ​យើង​ប្រាកដ​ថា​នាង​មិន​បាន​បង្វែរ​គាត់​ចូល?
Right.
ត្រូវហើយ។
Go to Ko Jeong-suk's place for now.
ទៅកន្លែងរបស់ Ko Jeong-suk ឥឡូវនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
By Ko Jeong-suk, do you mean Noh Jin-young's mom?
ដោយ Ko Jeong-suk តើអ្នកមានន័យថាម្តាយរបស់ Noh Jin-young ទេ?
Why? What about it?
ហេតុអ្វី? ចុះវាវិញ?
I think I know why Noh Jin-young's been silent.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Noh Jin-young នៅស្ងៀម។
She asked her circle to lie low for her job at the president's office.
នាង​បាន​សុំ​ឲ្យ​រង្វង់​នាង​ដេក​ទាប ​សម្រាប់​ការងារ​របស់​នាង​នៅ​ការិយាល័យ​ប្រធានាធិបតី។
That's all the way at the top.
នោះហើយជាវិធីទាំងអស់នៅលើកំពូល។
So, until then…
ដូច្នេះ​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ…
What if Noh Jin-young hid Jang Kang in her car?
ចុះបើ Noh Jin-young លាក់ Jang Kang នៅក្នុងឡានរបស់នាង?
He'll call us back.
គាត់នឹងហៅយើងមកវិញ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Yes?
បាទ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
From the department store?
ពីហាងទំនិញ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Thank you. Please have a seat.
សូមអរគុណ។ សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
We would be so honored if you could give a lecture
យើងពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ ប្រសិនបើអ្នកអាចបង្រៀនបាន។
for some of our most esteemed customers.
សម្រាប់អតិថិជនជាទីគោរពបំផុតមួយចំនួនរបស់យើង។
Thank you for taking the time to meet me on such short notice.
សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេលជួបខ្ញុំ តាមការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ។
When I was raising my children,
ពេលខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនៗ
there wasn't a single day we didn't have flowers in our home.
មិនមានថ្ងៃតែមួយទេ ដែលយើងមិនមានផ្កានៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
In our house, flowers came before food.
នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើងផ្កាបានមកមុនពេលអាហារ។
Thanks to that, my children grew up
អរគុណចំពោះរឿងនេះ កូនៗរបស់ខ្ញុំធំឡើង
to be gentle, kind-hearted adults, like the flowers they were surrounded by.
សុភាពរាបសារ ចិត្តល្អ ដូចផ្កាដែលគេហ៊ុំព័ទ្ធ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
And I'm sure your VVIP customers must be some of the most…
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា អតិថិជន VVIP របស់អ្នក ត្រូវតែជាអតិថិជនភាគច្រើន...
I'm so sorry, Ms. Ko.
អាណិតណាស់អ្នកស្រី កូ។
I need to take this call. Please excuse me for a moment.
ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។ សូមអភ័យទោសមួយភ្លែត។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I stepped out for an urgent meeting.
ខ្ញុំបានចេញទៅប្រជុំបន្ទាន់។
Jang Kang?
ចាងកង?
It's me, Jo Eun-su. Hang in there for a moment.
គឺខ្ញុំ Jo Eun-su។ ព្យួរនៅទីនោះមួយភ្លែត។
Jang Kang.
ចាងកាង។
Jang Kang?
ចាងកង?
Disable the alarm before security arrives.
បិទសំឡេងរោទិ៍មុនពេលសុវត្ថិភាពមកដល់។
JO EUN-SU
EUN-SU របស់គាត់។
I'm a bit hesitant to bring this up…
ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​បន្តិច​ក្នុង​ការ​លើក​ឡើង​នេះ…
but Hui-su insisted the security guard was spying on her.
ប៉ុន្តែ Hui-su បានទទូចថា សន្តិសុខកំពុងធ្វើចារកម្មលើនាង។
I stopped her more than once from filing a report.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឈប់​នាង​ច្រើន​ជាង​មួយ​ដង ​ពី​ការ​ដាក់​របាយការណ៍។
It seems she even threatened him without any proof.
វាហាក់ដូចជានាងថែមទាំងគំរាមគាត់ ដោយគ្មានភស្តុតាង។
I'm sure it's a coincidence, but that same guard ended up dead.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ ប៉ុន្តែ​អ្នក​យាម​ដដែល​នោះ​បាន​ស្លាប់។
The news rattled me, so I went to his office that day.
ដំណឹង​នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ការិយាល័យ​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Thankfully, though, a couple who happened to be leaving the lot around that time
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ ប្ដី​ប្រពន្ធ​មួយ​គូ​ដែល ​បាន​ចាក​ចេញ​នៅ​ពេល​នោះ។
gave a statement in your sister-in-law's favor.
បានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ នៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់បងស្រីក្មេករបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
And thanks for not saying anything at the substation last time.
ហើយ​អរគុណ​ដែល​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី ​នៅ​ស្ថានីយ​រង​លើក​មុន​។
Sorry?
សុំទោស?
Right, don't mention it, Jin-young.
ត្រូវហើយ កុំនិយាយអី Jin-young
I couldn't say anything back then,
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេនៅពេលនោះ
but the truth is
ប៉ុន្តែការពិតគឺ
my sister-in-law hurt herself and tried to report it as domestic violence.
បងស្រីក្មេករបស់ខ្ញុំបានធ្វើបាបខ្លួនឯង ហើយព្យាយាម រាយការណ៍ថាវាជាអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ។
That's why she scurried out as soon as she saw me that day.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​នាង​ភ្ញាក់​ផ្អើល ​ភ្លាមៗ​ពេល​នាង​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
I only dropped by for a coffee, but I've kept you too long.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ញ៉ាំ​កាហ្វេ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទុក​អ្នក​យូរ​ពេក។
-Let's grab a drink sometime. -Yes, of course.
- តោះផឹកស្រាបន្តិច។ - បាទពិតណាស់។
Take care.
ថែរក្សា។
Hello?
សួស្តី?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Shit.
ស៊ី។
-Jin-young. -Mom.
- Jin-young ។ - ម៉ាក់។
-You didn't call the police, did you? -You told me not to.
- អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេមែនទេ? - អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំ។
-Check if anything's missing. -I'll check the security footage first.
- ពិនិត្យមើលថាតើមានអ្វីបាត់។ - ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
Hey, don't bother checking.
ហេ កុំ​រំខាន​ការ​ពិនិត្យ។
It was the woman from the department store.
វាជាស្ត្រី មកពីហាងទំនិញ។
Who'd have known she was a thief?
អ្នកណាខ្លះដឹងថានាងជាចោរ?
Hold on.
ចាំ។
The department store?
ហាងទំនិញ?
Yes.
បាទ។
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
I had no other choice. If I had just left Jang Kang there--
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។ ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែចាកចេញពី Jang Kang នៅទីនោះ...
Didn't I say I'd send him back?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
So you brought him out here. What now?
ដូច្នេះ អ្នកនាំគាត់មកទីនេះ។ ចុះពេលនេះ?
Where exactly were you going to take him?
តើអ្នកនឹងយកគាត់ទៅណា?
Does this road even lead somewhere?
តើ​ផ្លូវ​នេះ​នាំ​ទៅ​កន្លែង​ណា?
Where on earth were you planning to take him?
តើអ្នកមានគម្រោងយកគាត់ នៅឯណា ?
What if you'd gotten yourself hurt?
ចុះ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ឈឺចាប់?
JINGANG CHINESE MARKET
ទីផ្សារចិន JINGANG
I'm shipping Jang Kang back tonight.
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹក​ Jang Kang មក​វិញ​នៅ​យប់​នេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Noh Jin-pyo too.
Noh Jin-pyo ផងដែរ។
Sorry?
សុំទោស?
Mr. Jin.
លោក Jin ។
Noh Jin-pyo left for Shanghai a month and a half ago and died there.
Noh Jin-pyo បានចាកចេញទៅទីក្រុងសៀងហៃ មួយខែកន្លះ ហើយបានស្លាប់នៅទីនោះ។
If you're going out of your way to help us
បើ​អ្នក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ជួយ​យើង
because of what you said at the hangover soup place,
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ នៅឯកន្លែងស៊ុប hangover,
there's really no need.
ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
I was so out of it that day that I don't remember what you said.
ថ្ងៃ​នោះ​ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ណាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ទេ។
And if you leave Noh Jin-pyo here…
ហើយប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពី Noh Jin-pyo នៅទីនេះ…
do you actually have a solution?
តើអ្នកពិតជាមានដំណោះស្រាយទេ?
Back in 1999, at Gangneung Chodang Police Substation.
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ 1999 នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gangneung Chodang ។
Do you remember that?
តើអ្នកចាំរឿងនោះទេ?
EMERGENCY CALL INCIDENT REPORT
របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុការហៅទូរស័ព្ទបន្ទាន់
You were eight at the time.
អ្នកមានអាយុប្រាំបីនៅពេលនោះ។
This is quite harsh, don't you think?
នេះ​សាហាវ​ណាស់​មិន​គិត​ទេ​?
I get reported for cranking up the volume to watch some wrestling?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាន​បង្កើន​កម្រិត​សំឡេង ​ដើម្បី​មើល​កីឡា​ចំបាប់​មួយ​ចំនួន​?
I slipped and fell while cleaning the bathroom.
ខ្ញុំ​រអិល​ដួល ​ពេល​កំពុង​សម្អាត​បន្ទប់ទឹក។
All right, then. Is there anyone else at home?
អញ្ចឹង។ មានអ្នកផ្សេងនៅផ្ទះទេ?
It's okay. You can come out.
វាមិនអីទេ។ អ្នកអាចចេញមក។
Hey.
ហេ។
Hey, kiddo.
ហេ ក្មេង។
Did you hear any fighting or yelling at home?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ការ​វាយ​គ្នា ឬ​ស្រែក​នៅ​ផ្ទះ​ទេ?
I was asleep, so I didn't hear anything.
ខ្ញុំដេកលក់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
My brother and I were playing hide-and-seek,
ខ្ញុំ​និង​បង​ប្រុស ​លេង​លាក់​ខ្លួន
and I fell asleep in the closet…
ហើយខ្ញុំដេកលក់ក្នុងទូ…
You turned a blind eye yourself,
អ្នកបានបិទភ្នែកខ្លួនឯង,
so why meddle in someone else's family affairs now?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លូក​ដៃ ​ចូល​ក្នុង​រឿង​គ្រួសារ​អ្នក​ដទៃ​ឥឡូវ?
Does it make you feel like you've become some kind of crusader for justice?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា ​ក្រុម​បះបោរ​ដើម្បី​យុត្តិធម៌​ឬ?
What do you even get
តើអ្នកទទួលបានអ្វី
out of meddling in Jo Hui-su's life, besides being branded…
ចេញពីការជ្រៀតជ្រែកក្នុងជីវិតរបស់ Jo Hui-su ក្រៅពីត្រូវបានម៉ាក…
a murderer and kidnapper?
ឃាតករ និង​ជា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត?
I guess I'll find out soon enough.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងឆាប់ៗនេះ។
I don't need Jang Kang to get you two--
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ Jang Kang យក​អ្នក​ទាំង​ពីរ...
MR. JIN SO-BAEK
MR. JIN SO-BAEK
Your call cannot be connected. Please…
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ សូម…
Mr. Jin.
លោក Jin ។
Please send Noh Jin-pyo off as well.
សូមផ្ញើលោក Noh Jin-pyo ចេញផងដែរ។
Pipe down!
ធ្លាក់បំពង់!
Where's Jo Eun-su?
Jo Eun-su នៅឯណា?
Bring her here.
នាំនាងមកទីនេះ។
Jo Eun-su!
Jo Eun-su!
Hey, you punk.
ហេ!
You'll be hauled off in the hull of a boat tonight.
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹក​ចេញ ​នៅ​កប៉ាល់​នៅ​យប់​នេះ។
Don't tell me what to do!
កុំប្រាប់ខ្ញុំធ្វើអី!
Jo Hui-su.
Jo Hui-su ។
After getting caught siphoning off her husband Noh Jin-pyo's money,
ក្រោយ​ពី​ចាប់​បាន​លួច ​លុយ​ប្តី​ Noh Jin-pyo
she injured herself and made it look like domestic violence
នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​នាង​រង​របួស និង​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អំពើ​ហិង្សា​ក្នុង​គ្រួសារ
to blackmail her husband.
ដើម្បីបង្ខូចប្តីរបស់នាង។
In the end, driven by her greed for more money,
ទីបំផុត ​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ដោយ​ការ​លោភលន់​របស់​នាង​ដើម្បី​បាន​ប្រាក់​បន្ថែម​ទៀត​។
she conspired with Jo Eun-su, a long-time friend.
នាងបានឃុបឃិតជាមួយ Jo Eun-su ដែល ជាមិត្តដ៏យូរលង់ម្នាក់។
Together, they killed her doting husband and buried his body.
រួម​គ្នា​សម្លាប់​ប្តី​ដែល​កំពុង​ពពោះ​យក ​សព​ទៅ​កប់ ។
And his body…
ហើយរាងកាយរបស់គាត់ ...
Drop the act.
ទម្លាក់ទង្វើ។
Water, please. Water.
ឲ្យខ្ញុំសូមទឹកមួយកែវមក។ ទឹក។
Fuck!
ជល់!
What do you think
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
is the first thing I'll do once I get to Shanghai tomorrow morning?
ជា​រឿង​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​សៀងហៃ​ព្រឹក​ស្អែក?
I'll hunt down your family
ខ្ញុំនឹងតាមរកគ្រួសាររបស់អ្នក។
and kill every fucking last one of them!
ហើយសម្លាប់រាល់ការបាញ់ប្រហារចុងក្រោយរបស់ពួកគេ!
Right here.
នៅទីនេះ។
Hey.
ហេ។
Take care
ថែរក្សា
of yourself.
នៃខ្លួនអ្នក។
Fucking hell.
Fucking នរក។
Noh Jin-pyo.
ណូយ ជីនពីយ៉ូ។
I know where he's buried.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់កប់នៅទីណា។
You'd never get it out of those bitches.
អ្នកនឹងមិនដែលយកវាចេញពីឆ្កេញីទាំងនោះឡើយ។
We'll find his body…
យើងនឹងរកឃើញសាកសពរបស់គាត់...
and screw those bitches over.
ហើយខ្ទេចខ្ទីទាំងនោះ។
What's in it for you?
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក?
Three billion.
បីពាន់លាន។
I shaved off a hundred million.
ខ្ញុំបានកោរសក់មួយរយលាន។
Get in.
ចូល។
Well, fuck me.
មែនហើយ fuck ខ្ញុំ។
Deal?
កិច្ចព្រមព្រៀង?
Must you go through with this?
តើអ្នកត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះទេ?
Some of this is on me.
នេះខ្លះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
WI CHUN-GIL
ក្បាលរបស់ CHUN-GIL
-Great job today. -See you tomorrow, ma'am.
- ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។ - ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកអ្នកគ្រូ។
Hey. Mr. Jin told us to carry around our passports
ហេ។ លោក Jin បានប្រាប់យើង ឱ្យកាន់លិខិតឆ្លងដែនរបស់យើង។
and some essentials, just in case.
និងកត្តាចាំបាច់មួយចំនួន នៅក្នុងករណី។
Yes. I just got off work, so I'll be there soon.
បាទ។ ខ្ញុំទើបតែចេញពីធ្វើការ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
Hui-su.
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
Never mind. Let's talk in person.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ តោះនិយាយគ្នាផ្ទាល់។
Sure.
ប្រាកដ។
Yes, Mr. Jin?
បាទ លោក Jin?
MR. JIN SO-BAEK
MR. JIN SO-BAEK
Head to the mahjong club with Hui-su now. Make sure to lock the doors.
ទៅកាន់ក្លឹបម៉ាចុងជាមួយ Hui-su ឥឡូវនេះ។ ត្រូវប្រាកដថាចាក់សោទ្វារ។
-Turn the car around. -Yes, sir.
- បើកឡាន។ - បាទ លោក។
Fuck.
Fuck ។
For fuck's sake!
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
Look.
មើល។
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Fuck!
ជល់!
The fuck is this?
អាហ្នឹង?
That's fucking ominous.
នោះជារឿងអាក្រក់ណាស់។
I'm sure he was here. How…
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅទីនេះ។ ម៉េច…
This…
នេះ…
I swear this is the spot.
ខ្ញុំស្បថថានេះជាកន្លែង។
Grab a fucking shovel and help, will you?
យក​ប៉ែល​មក​ជួយ​ទេ​?
I'm not fucking doing this just for me, am I?
ខ្ញុំមិនមែនធ្វើបែបនេះ ដើម្បីតែខ្ញុំទេមែនទេ?
Noh Jin-pyo.
ណូយ ជីនពីយ៉ូ។
You'll have to take his place.
អ្នកនឹងត្រូវជំនួសកន្លែងរបស់គាត់។
MEDICAL CERTIFICATE OF BODILY HARM
វិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រនៃការខូចខាតរាងកាយ
JO HUI-SU
JO HUI-SU
Eight weeks' recovery for self-harm?
ការងើបឡើងវិញប្រាំបីសប្តាហ៍សម្រាប់ការធ្វើបាបខ្លួនឯង?
There were clear signs of ongoing abuse.
មានសញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការរំលោភបំពានដែលកំពុងបន្ត។
Are you sure, ma'am?
ប្រាកដ​ទេ​អ្នក​ស្រី?
I am.
ខ្ញុំ។
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
I'm not sure if you remember me, but…
មិនប្រាកដថាអ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ…
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm currently investigating the murder of the security guard at this complex.
បច្ចុប្បន្ន​ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​ឃាតកម្ម ​លើ​សន្តិសុខ​នៅ​បរិវេណ​នេះ​។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
A while back, you…
បន្តិចទៀតអ្នក…
MEDICAL CERTIFICATE OF BODILY HARM
វិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រនៃការខូចខាតរាងកាយ
The door is open.
ទ្វារបើកចំហ។
I truly apologize for not verifying the domestic violence
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ដែលមិនបានផ្ទៀងផ្ទាត់អំពើហឹង្សាក្នុងគ្រួសារ
and taking immediate action back then.
និងចាត់វិធានការភ្លាមៗនៅពេលនោះ។
I'll get you a glass of water.
ខ្ញុំនឹងយកទឹកមួយកែវមកអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Now,
ឥឡូវនេះ
you went to the underground parking lot
អ្នកបានទៅចំណតរថយន្តក្រោមដី
on the night the guard died, right?
នៅយប់នោះអ្នកយាមបានស្លាប់មែនទេ?
It's just for the investigation. Answer however you feel comfortable.
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតប៉ុណ្ណោះ។ ឆ្លើយទោះជាយ៉ាងណាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
I went to get something from the car.
ខ្ញុំបានទៅយកអ្វីមួយពីឡាន។
I believe your car was parked in front of your building.
ខ្ញុំជឿថាឡានរបស់អ្នកចត នៅមុខអាគាររបស់អ្នក។
We confirmed that.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​។
I meant my husband's car. I was running his errands.
ខ្ញុំមានន័យថាឡានរបស់ប្តីខ្ញុំ។ ខ្ញុំកំពុងដំណើរការកិច្ចការរបស់គាត់។
He just adores that car,
គាត់គ្រាន់តែស្រលាញ់ឡាននោះ
so he always parks it in the parking garage.
ដូច្នេះគាត់តែងតែចតវា នៅក្នុងយានដ្ឋានចតរថយន្ត។
Right.
ត្រូវហើយ។
That will be all, then.
នោះនឹងជាទាំងអស់បន្ទាប់មក។
Thank you very much for your cooperation.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
I'll reach out again if we have any more questions.
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅម្តងទៀត ប្រសិនបើយើងមានសំណួរបន្ថែម។
Sure.
ប្រាកដ។
By any chance…
ដោយចៃដន្យ…
are you in need of help right now?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយនៅពេលនេះទេ?
No,
ទេ
my husband's on a business trip.
ប្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Thank you for asking.
អរគុណដែលបានសួរ។
SENTINEL STUDIO APARTMENT
ផ្ទះល្វែង SENTINEL STUDIO
JIN-YOUNG
ជីន-យ៉ុង
Eun-su.
អឿនស៊ូ។
Call Jo Eun-su and she dies.
ទូរស័ព្ទទៅ Jo Eun-su ហើយនាងបានស្លាប់។
Same goes for Lee Hye-ok at Sangae.
ដូចគ្នាសម្រាប់ Lee Hye-ok នៅ Sangae ។
Eun-su has nothing to do with this. I did everything alone.
Eun-su មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង។
And my mom… Please just spare my mom.
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំ... សូមមេត្តាទុកអោយម៉ាក់ខ្ញុំផង។
Jo Eun-su has nothing to do with this?
Jo Eun-su មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
MOM I'M SORRY TO LEAVE YOU ALL ALONE
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
She snuck into my mom's garage today and took Jang Kang.
ថ្ងៃនេះនាងចូលឡានរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ ហើយយក Jang Kang។
Where is she now? What have you done to her?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
It's Jo Eun-su who's done something.
វាគឺជា Jo Eun-su ដែលបានធ្វើអ្វីមួយ។
I'm the one who found Jang Kang
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​រក​ឃើញ Jang Kang
beaten to a pulp and left for dead.
វាយ​ទៅ​នឹង​ដុំ​មួយ​ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ស្លាប់។
I don't believe you. Why should I trust anything you say?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជឿជាក់លើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
Think of everything Jo Eun-su did for you.
គិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Jo Eun-su បានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Jo Eun-su…
Jo Eun-su…
is insane.
គឺឆ្កួត។
Who knows what else she'll do
តើអ្នកណាដឹងថានាងនឹងធ្វើអ្វីទៀត។
because of you?
ដោយសារតែអ្នក?
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
Jo Hui-su.
Jo Hui-su ។
Just die.
គ្រាន់តែស្លាប់។
Then I'll let Jo Eun-su off the hook.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យ Jo Eun-su ចេញពីទំពក់។
And spare your mom.
ហើយទុកអោយម៉ាក់របស់អ្នក។
I was just appointed to the president's office.
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានតែងតាំង ឱ្យទៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
Do you think I'd want this to blow up?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងនេះផ្ទុះទេ?
It's not like my dead brother
វាមិនដូចបងប្រុសដែលស្លាប់របស់ខ្ញុំទេ។
will come back if I get you two put on trial.
នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​យក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​កាត់​ទោស។
Still, one of you must pay the price.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មួយក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
Since his body's been found,
ចាប់​តាំង​ពី​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​របស់​គាត់
how much longer do you think you can hold out?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន ​យូរ​ប៉ុណ្ណា ?
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
I just need you to die quietly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យអ្នកស្លាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Then it'll all be over.
បន្ទាប់មកវានឹងចប់សព្វគ្រប់។
EUN-SU
អឺន-ស៊ូ
Hey, Eun-su.
អេ អុនស៊ូ
What happened to your forehead?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះថ្ងាសរបស់អ្នក?
I just tripped.
ខ្ញុំទើបតែលោត។
For real this time.
សម្រាប់ពេលនេះ។
I was sorting out the things I put up for sale.
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀប​ចំ ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​លក់។
-Let's go to the mahjong club. -Okay.
- តោះទៅក្លឹបម៉ាចុង។ - មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
-Hui-su. -I was on edge all day.
- ហ៊ុយ-ស៊ូ។ - ខ្ញុំនៅលើគែមពេញមួយថ្ងៃ។
Hearing this helps me relax.
ការស្តាប់នេះជួយឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
You should sit too.
អ្នកក៏គួរអង្គុយដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Just like Mr. Jin, clatter, clatter.
ដូច​លោក​ជិន​និយាយ​ទះ​កំផ្លៀង។
Hui-su--
ហ៊ុយ-ស៊ូ--
Do you remember the glazed chicken we used to eat at Jungang Market
ចាំ​មាន់​អាំង ​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​នៅ​ផ្សារ​ជុង​ណាង ​ទេ?
after skipping last period?
បន្ទាប់ពីរំលងរយៈពេលចុងក្រោយ?
You mean Masan Granny's?
អ្នកមានន័យថា Masan Granny's?
Yeah! Their chicken was amazing. I'm suddenly craving it.
បាទ! មាន់របស់ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។ ភ្លាមៗ​នោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​បាន។
Do you think it's still open? Probably, right?
តើអ្នកគិតថាវានៅតែបើកចំហទេ? ប្រហែលជាមែនទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The owner was already pretty old back then.
ម្ចាស់​រូប​នោះ​មាន ​វ័យ​ចាស់​គួរ​សម​ហើយ
Give me a sec.
ទុកពេលអោយខ្ញុំមួយវិនាទី។
It's still open.
វានៅតែបើកចំហ។
She hasn't changed a bit.
នាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
She's getting great reviews too. 4.95 stars.
នាងក៏ទទួលបានការវាយតម្លៃដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។ ផ្កាយ 4.95 ។
Let's go eat there sometime.
តោះទៅញ៉ាំនៅទីនោះបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, I'm feeling kind of hungry. Aren't you?
ហេ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឃ្លាន​ណាស់។ មែនទេ?
What's with the lipstick? We're about to eat ramyeon.
តើក្រែមលាបមាត់ជាអ្វី? យើងរៀបនឹងញ៉ាំ ramyeon។
For old times' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអតីតកាល។
I need the bathroom real quick.
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹកលឿន។
Okay, it should be ready by the time you get back.
មិនអីទេ វាគួរតែរួចរាល់ នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
Thank you, Eun-su.
អរគុណ Eun-su ។
Hurry before they get soggy.
ប្រញាប់​ឡើង​មុន​នឹង​ពួក​គេ​ឡើង​ទឹក​។
Sure.
ប្រាកដ។
EUN-SU
អឺន-ស៊ូ
MOM I'M SORRY TO LEAVE YOU ALL ALONE
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោសដែលទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង
I COMMITTED AN UNFORGIVABLE SIN I KILLED JIN-PYO
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ដែល​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់ JIN-PYO
EUN-SU
អឺន-ស៊ូ
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi